يا نامة.
اهلا. ايوة.
اه.
انت بقى متوجهة بقى انا عايز اعرف بقى بقى بوحشك برضو.
اشتركوا في القناة
انا مش بتوجع غير اول يومين اصلا. قبلها ده وضبط موجوعة اه بس يعني. اللي هو العادي يعني.
اه. بيبقى عادي الموضوع. اه هو المفترض. محتمل. المفترض. الوجع البسيط. الوجع اللي هو بقى اول يومين ده مفترض يقل ازاي?
اه مش بيقل لي حبيبي حاجة تضاعي جدا بالمسكب. بيقل لي ازاي بقى? اه ايه الفكرة الجديدة? انا اكل لحمة. لحمة ايه? حمراء. اه بيحصل ايه? والله العظيم الناس كاذبة اللي بتقول لك كده بس اوكي ماشي. لحمة
عشان خاطر ايه? مليانة حاجات بتعوض فالموضوع بيقل خالص. والبت
صغيرة وكانت بتتكلم على الفيسبوك وعلى النات وعلى الانستجرام وعلى كل
وعندما.
وبعدين. ما قال لك اه كلامها صح. في اخر جوبيديو.
مم?
كده انه واحش كيراني ولا لا?
خرسة. مش وحشك خلاص.
وحشني اوه.
ماذا تفعلين؟
مالهاش علاكم دي?
وبعدين طلعت يوم علاقة.
مالهاش علاكم حيني او لأ يا بابا ليه علاقتي مش قادرة? مش قادرة. مش قادرة.
اه.
عادي ما واشا خطر العضم يعني.
منح لنا بيبقى ركلي بردانة جدا. وجسمي من فوق حلان جدا.
طب في الاحوال اللي زي دي. معلن.
المهم دي يعني.
انت انت بقى فهمت موضوع البويضة?
لا لا. لان هم اليوم عدد محدد وان هي بتخلص.
اصلا انت كنت مستغربة.
ما مازلت يعني.
ما مازلت. خلقت ربنا بقى يعني سبحان الله. انما انت كنتش عارفة
المعلومة اصلا.
كتك اهو.
انا كنت بسألك عشان لو انا جبت لك بوكيوارد هتبقى عيب اللي انت يمسك بوكيوارد زي العروسة ولا لا?
ايه يا ريم فرح عليك لا امي خطبتنا اه
بان انا هجيبه بلاستيك.
انا يو خطبتنا برضو. يعني خديه وحاول يشيل خطبنا. لا انا
بنت. يعني ترامع عادي. اي حبيبي لازم تكون جايبه لي في يوم الخطبة
بتاعتنا. انت جايي كده.
انا جايي ايه ما هو معي يا ام. ما هو انت جايي بقى يوم خطبتنا?
انا جيب لك ورد. انا دخل فيه.
اولاد اللذين. انت عارف? لا خلاص دي حاجة وحشة ان شاء
الله. اللي وحش.
ايه ميزكرة وحشة يعني ما خلاص. حاجة تخطبت خطبات للتانية?
ايه الاخرى? ما هي الخطبة المعفنة دي يعني زل انفاس امي شهرة عشان بكي الورد. ازاي? يزل. ايه
زهقني قوي كل خمس دقايق بس ايه رأيك بقى في بكي الورد خلاص حلو شكرا. بعدها بيوم بس اللون كان لقى الفستين صح كان نفس لون الفستين بالزبط صح خلاص قلنا شكرا. بس بقى مش عارفة ايه اللون ما خلاص ما خلاص نعمل امة تمثال يعني ما خلصنا.
ده الاولاني ولا التاني? حبيبي التاني ده لا يذكر اساسا ولا يذكر في اي حاجة ما.
تبقى ريش اتخطبنا. اما لانت. هو الاولاني. انت ما بيبتدي بيش
سيرة التاني ده خالص. ما شاء ما اتخطبناه ده كانوا كم يوم? فوائد
لكم يوم. يعني بص هو الموضوع كله تقريبا كان كان شهرين كله على
من اول مجيل حد ما فكشنا. اه.
الله يبطني هنا.
مش معنا يعني. كان مجنون والله. الله يشفيه يا رب. مجنون
من الاسبئي يعني مفيدش. كان مجنون حقيقي حتى مامتو كانت
يعني. بس اعترفت بي مؤخرا بقى وإحنا خلاص بقى بنفرقش يعني. ايوة ايه
الجنان بتاعه يعني كان شيخ يعني برضو كان مو بيشرب سكين. نعم
كان شيخ ايه ده كان بسكوتة. ده انا كنت انا ارجل منه. بسكوتة. كان
كان ولا كده من كتر ما هو طريق يعني كده هو. ايه ايه يعني دي
مثال يعني. هو شخصيته كده من وزير مثال. شخصيته طريق قوي. ما
علينا يعني من شخصيته هو اللي سبب الخلاف اصلا او مش خلاف كمان
سبب الفاشكلة يعني. ان هو ايه? اول ما ماته كتل زيزة موت. وهي
اللي كان اسم الموضوع لحد الاخر يعني انا بسببها ما كنتش ما
فشكلتش من الاول يعني. اه. كتر انا كنت بحبها هي. انت قلت فيها
ماشي امينة. رحت لحالها خلص مش موجودة دلوقتي. احيو يعني انت
ما شكرتش اه عادت مع امي ما شكرتش فيها زي الولية دي. مانا ما
لحقتش اقعد مع مامتك يا حبيبي. ايوة انت ما انت من عمرك ما
انت لحقت عاوزي تعاوزي مع بعض ليه? طيب يبقى هل حق اشكر فيها
زي بقى? انت تعاوزي مع ماما ليه? هو اقصى مدة تعاوزي فيها معايا
الخطوبة مسلا. خاطر الخطوبة. طيب.
انما دي كانت بتكلمني كل يوم. هي كانت امي بتقول لي ان ده ما
ماخدتش رقمها قلت لك كويس. كويس بنقول كده? اه طيب اعتقد انك
تكلموا مع بعض تعملوا ايه?
هي متخيلة ان انت هتساعدها في النحو. هي اشتر منتك في النحو.
ناشي. يعني هي عايزة حاجة مشتركة حاجة في النحو في اللغة العربية
مش عارف ايه?
هتقولي كاريبي اشوس.
بس فانت تعودي بقى انت على الله حكيتك هتعودي بقى تسرح بيها دائما
تقولي له ما عرفش ما عرفش ما عرفش.
بس فعلى ايه بقى?
ماذا؟
خطاب يعني.
عشان ما يصبر? خارج من والد.
ورقاص.
ومايس.
طيب. طيب.
ده ما ينسى.
انا شبهت عيلم حد احد من قريبنا كده نفس نفس المياصة يعني.
انت قلت المنطقة ان انا ما يصب احيي. لأ هي مش دي مش عايزة اوالة يعني يا شابتك. لا بس انا ما عملتش اي حاجة تدلل ان انا ما يصب ده. لأ يعني السلسلة معادي ملبس في السلسلة مش عارف ايه. هي بالنسبة لي. زمانها قالت عليها قالت الادب.
اه بتقول انت ما يسينو ت.
يعني ما
او يعني برضو ماما يعني ايه?
يعني سيبكي انا اصلا والله يا بنتي ما احبش انا ايه? اه مشكلة البنات الاخريات كانوا هم شايفين انهم علشان يوصلوا لي لازم تبقى علاقتهم كويسة بمام.
اه.
بيجي ام قايل لك خلاص انا مانيش دعوة بيك وركز مع مامتك.
هنا بقى وقتها كانوا بيخسروني.
هم متخيلين ان ان زي يعني معظم الرجالة مثلا او الشباب بقى مش
اه.
لكن مش النظرة اللي تساوي. لا انا لو ما اتجوزتش ديا اه يبقى انت
لابني ولا عرفك. او او انت لو جوزت دي لابني ولا عرفك. او ايه انا
اخترت دي يبقى هي دي وهتاكل الكوكو.
لو ما كنتش اكوكو من ايدي بقى ما نزه لنا بقى غطبان عليك. والله في
ابو ابو عروسة يعني كان بيقول لي لا خدها ايه? خد العروسة دي
عشان ايه? يعني اعترض امك يعني. بر الام.
يعني يعني من الاجل يعني مدير مدير شركة في شركة بتروند? ولا
اه احد تاني مدير في بانك بيجي يقول لي يعني والدتي يعني كان ايه?
كانت هي اه واحدة صاحبة والدتي يا الله ما شاء الله زميلتها
في الجامعة يا الله بتاعي. فبيقول لي عشان خاطر ايه ترضي امك
يعني? قلت لهم انا يعني هاجيب لها هاجيب لها اس كريم هتبقى يعني
هابر الامي جدا هاجيب لها اس كريم. يا عم اشيلها الف بها حول
اهدف بيعت اعتامر. ولا تحج. ايه علاقة بقى الموضوع ده بجوازتي? فالرجل
بيبص لي مستغرب كده ايه ده? يا عاق.
اه
ما تركزش معي? ليه? كده. ياني سبني كم يوم كده ما تركزش معي.
ايوة اروح لمين بقى? لا معي بس ما تقيني ما تعلقليش على حقيقة
براحة. مين يحتوييني? لا يا لهاء الله. لا يا لهاء الله.
ها
اه.
اوضع عليها. معي وما فيه اوضاع كده.
مش هاقعد عليكي. انا انا مش هاقعد عليكي. لكن انا يبقى وزني يبقى
وزني بيدغط عليكي.
هي تفرق.
لسه مش عاقب عليك. لازم انت تعرف تشيلي جزء من وزني يعني
مسلا نص وزن.
لا لا الا الله. ايه مالك?
انا بيقول لك في او ضعبي بتبقى انت انا كلي ببقى وزني عليك. بس
تبقى دي احلى حاجة. مفترض يعني. بكون حضنك يعني.
بكون حضنك كلك على بعضك كده. وبقى نزل فيك بوس.
وبرضو انت مفتاة حبناني خالص وعمالة بتخربشين في ظهري بقى. من
اللي انت مش تقالية.
مش تمثيل يعني ولا حاجة.
ممكن تبقى متوحشان كل يوم.
اه. شمال نبرة.
اه.
مش عارفة بس حاسة كده. مش عارفة بس حاسة.
ده الوقت الوحيد اللي بتقول لي عايزة ايه حبس نفسك في ايه ده الوقت الوحيد اللي بتقول لي فيك دلوقتي
امال ايه
وقت الحب يعني
مرأخبرتك أن تكون مرهجة.
اه.
ايه?
اه كنت بشير التوك هاشم.
كنت بتقولي الوقت الوحيد اللي بتقول عايز ايه?
ايه?
ايه عنا كده بيسؤالي?
بكن حب يعني انت مهتم فيه. الايه? انت مهتم فيه. مهتم فيك
انت قصدك وقت الحب يعني اللي انا بقعد اسألك الاسئلة دي?
انت بتحب قصدك كده? اه.
طيب ما ان بقيت الاوقات عارف انت عايزة ايه بعمله لك?
مجده مش ده حقيقة.
اه.
الوقت ده لسه انا باكتشفك مش عارف انت عايز مش عارف انت حابة ايه.
يعني انت مسلا بتحس ان مشاعرك احسن لما انا قول كده.
لأ انا بس انا من من الاهتمام يعني حتى اذا انا مش عارفة او مش
عندي رب. اه. بحس ان انت عم يمهتم. طب ما انا حبيبتي يا
حسن لما انا لما انا بعمل لك كل حاجة انت عايزاها بس من غير ما
تقول لنا عايزة. مجدى احسن?
بتحسي بقى وقتها?
انا بسألك عن مجالك مصر.
بسألك انت احساسك ايه فاكيد احساسك لانت يعرف ايه?
تتعطص تاني? اه. كده عندك برضو ولا ايه? خبطي ضربة شمس?
لا مش اتشبه شمس.
حكيلي انت انت بقول لك بسألك عن احساسك.
بيقف الزبط. يعني لما انا باقي بقول لك انا مسلا دلوقتي. بحرك ايدي في الحاجة
اه.
حاجة دي.
يعني تقولي لي احساسك انت ايه? او انت متخيل ايه?
انت مسلا وحشين.
شفت البنوتة الهات اللي سليب وربطت بيش عراء?
مرحبة.
مرم.
توقف عن الناس.
تنتقل إلى السيدة.
بس يا بابا. بس يا بابا.
اه.
ترجمة نانا محمد روزي
اجابوا سلوى.
عندي صوتك يا بابا.
سمعني? لا اكتر. بعيد كده صوت انا. مش والله مش اكتر اتكلم والله.
لا اعيني واضع قرب السماعات كده.
سمعني اترى احسن شوي اه.
بقى اللي كجي لك انابس الواو بقى.
ما هو فين?
شكرا.
فنطينا.
أجل.
حتى لو ما فيش هقول فيه.
انت يا ماما فاكريني شرير ليه?
مش فاكريني شرير.
انا اعرف.
ايه?
اعرف ان انت مش شرير.
اه
اه.
حطي صباك في بؤك كده.
ماذا يا ميلا؟
مص في زلم الصاص.
اه
بتحب تمصي المصاصات? اهي. انا خليك تمصي.
مرحشتك حمدتي
اكتب بحيو سمكيت.
طب قولي لحبيتي.
محتاجة مني ايه?
نفسك فحنجة
اه.
انا
انا احب موهو جدا. اغتياك تجواهب.
بس رزق حياة جدا. ايوه.
اشتركوا في القناة
اتحرش بكي مسلا مش مش مش هدخل حاجة. تحرش بس من بر.
ممكن اه. شوفي كده احساسك. مبقى حلو.
بديكات.
حبيبتي جوابي كده اعصري الحلمات بتاعتك تبقى بتحسي بايه?
اه.
يعني اكيد هاشعر. جرب كده بالراحة.
احنا مش هبقى اكدر دلوقتي اي حاجة جدول طرفية.
طب اه.
مش قدر اعزبتكم مش قدر.
طب تقدر تفتحيلي انا ادخل على طول.
اه
اخلي ايديك كده حمدي. شوفي في بالنار لأ.
المترجم للقناة
كأنك عادة وتكونك راحة.
أين هو غيرك حقًا؟
ماهو العصور بيننا؟
بتكون مشهودة. معلش. هي تسترخي خالص دلوقتي في حضني.
تخت البنتلون السليب بلونه ايه?
انا انا.
هو شيك ولا ولا مشيك?
لا ايدي. طيب. شوفي كده بزرق كده انا
هل بقى مبلوغ او لسه?
يا احمد.
شو في كده صوبك? ما شو في كده طعم دقيق طعمك كده حلو ولا?
انا هخلي بطنك تخف.
كده هتضطر زيك.
هتخف. مش مانور قريت لك كده.
المرأة لكل حاجة دي بتخليك دي بيقى صحيحة احسن.
طيب.
ها شفت يا حبيبتي البلد?
شكراً لك.
مرمت تركب لك.
نعم.
أصفره.
والله يجعش فلسطين شغال.
احشى يعني. يعني.
يعني مش حسيت ان انا متألفة لرحلة ياه. لأ احكي عايزة
ومع المسجو.
حكاية مدرية.
شبه المياه. شبه المياه بس اعتقد شوية.
شوف يا حبيبتي كده الصورة اللي انا ابعتها لك.
شبه شبه شبهك.
اه انت ما هي? انا عايز اشوف بس اتأكد شكله.
اه انت بتشوف ايه? ما عارش حددتي بس هتجنن وعرف شكله. هو شكل
كيف ترى؟
لا أعرف كيف أرى. أرى أين كنت قبل ذلك.
أرى أين؟
لا أرى.
كيف أرى؟
لا يوجد مرايا في يدك.
لا أرى.
أرى.
أرى شكلي.
ليش يا عشان زي حاجة بتشايفت. لكن احنا مش حاجة بتشايفت. طب
المعلمة هتضايص اللي برا كده زي الصورة التانية?
بحبك. والله. مع التهالي كتير.
اللون والتأسيمة.
حتى لا.
انت اه يعني اصغر من كده صح?
اه. وما لمحوا اخفي من كده. انا ما شفتش بس
حسة لا يعني حسة وانا شوف انا بوصف لك وانا
اه.
او ادخن يعني انا حاسة ان انا باسمي ادخن.
طب واللون. ما شفت اوكسن دللا ما شفت.
انا رحت لدكتورة لشان هي تشوف وهي تقول لي بقى لو محتاجين حاجات
بس هي قالت لي. آآ كده كده دماء اني بعمل فاكيد يعني فيه
دماء يعني. فنعمل كده كده تفتيح يعني.
طب والتضريس يعني الشفاية تضريسها واضحة? آآ ولا صغيرة?
يعني ايه? يعني مثلا بتبقى في فرق بينها وبين اللي حواليها?
ولا? اه مش باينة.
يعني مثلا في شفايل كبيرة واضحة كده باينة? اه ولا ما فيش
حبيبتي كلك حلو يا حبيبتي.
كلك حلو. شكرا.
انا دلوقتي ماسكه وعمل بابلكو كأنه بيخش وبيطلع فيكي.
ممكن تخليل جواتي.
انا انا عايز.
ولي حبيب تعالي نسكنكم مني.
تعالوا حبيبي.
اه.
حبيبتي.
حبيتي.
آه. آه. سوري بصر.
اه.
عاملية.
حبيبتي.
افتحيني كل صبره.
انا عايز ادخلكم هوني. ادخل ازاي وهو مش مفتوح على الاخر.
اه.
أه حبيبتي.
أه
عايزة حس. عايزة حس تكون قويتي لي.
عايزة نريحك. عايزة نريحك.
قليل قليل ريحك.
عني صوتك يا بابا. عني صوتك بصرخي.
أعلي صوت.
اه.
لا اعليك يا بي.
اشتركوا في القناة
اه.
اه. تعالي بحبني يا روحي.
تعالي بحب.
خربشيه وقرصيه بالراحة.
اه.
اه اه اه اه اه احب احب احساس كوستي كروحي. اه. بيقعد يمس. بيقعد يمسني. اه. هو مش عايزني اخرج من قوة. اه. احساسي صح ولا ايه?
قولي يا روح. اه علي صوتك. عايز اشوفك قلدي. عايز اسمع شعوتك. عايز
اه.
حكيلي يا حبيبي تعمل ايه?
انا. انا بزرق.
لا. مش فيه.
اول مرة حطي ايه على صدرك. على صدرك.
حسب ايه?
مش عارفة بصحة ده حدث. عشري. عشري ونحب. انا هحط لساني. هحط لساني
يحركوا دواير دواير كده. لما وصل لفوق ومعدي كده بصها مصر.
تستايل تستايل المعاملة الحلوة.
خستي روحي.
شعره. ايه?
شعره.
اه انت فاتحة ريبلي كلها افلاح.
أمسجد.
شكرا.